Minha experiência com essa lição de casa no Microsoft Copilot Studio foi de construir um chatbot do zero. Comecei com um projeto em branco, o que me deu total liberdade. Aos poucos, fui aprendendo a dar vida ao bot ao personalizar os **tópicos**, que são a base de todas as conversas.

A parte mais interessante para mim foi descobrir como lidar com os erros. Eu aprendi a personalizar a mensagem de **fallback** do bot, garantindo que mesmo quando ele não entende, a conversa continua de forma amigável e útil. Por fim, a lição me mostrou o poder da **IA generativa (GenAI)** para criar respostas inteligentes e naturais, me ensinando que não preciso programar cada detalhe, mas sim dar o conhecimento necessário para o bot. Foi uma jornada de aprendizado sobre como criar um bot que não só conversa, mas também pensa e se adapta.
